# shri-hw-3

## ДЗ-3 Мультимедиа

#### Основные моменты:
1. Во время разработки пытался пользоваться предложенными тестовыми потоками, но стабильное подключение к ним происходило через раз, постоянно вылетали ошибки CORS из-за разных портов локалхоста. Поэтому в скрипте обработки видеопотоков я добавил 4 других потока в массив `sources`, но там же оставил ссылки на тестовые, можно раскомментировать.
2. Т.к. потоки иногда приходят с задержкой, картинка, бывает, зависает, но звук продолжает идти, при этом судя по логам - ```hls``` никаких ошибок не видел, поэтому особых обработчиков ошибок я не вешал.
3. Из мобильных устройств - отладка была произведена для ```Android```. При этом автозапуска добиться не удалось, на телефоне сделал появление кнопок, нажатие на которые запускает указанный поток. (P.S.на iPhone в принципе работает но, без явных хаков, так и не удалось добиться того, чтобы можно было проигрывать видео не во весь экран, потому что как только видео начинает играть - оно само разворачивается в нативный FullScreen)
4. Бонусов нет.

Видео расположены квадратом 2х2 - на любом экране и разрешении. Адаптивность по умолчанию есть, но ширина и высота каждого видео, а также размеры, до которых они будут увеличиваться - задаются только при первой загрузке страницы. После ресайза - лучше перезагрузить страницу, пересчета ширины/высоты канваса нет.

Яркость и Контрастность реализованы фильтрами канваса.

Анализатор громкости звука открытой камеры - сделан горизонтальной шкалой.

#### Интерактивность: 
- по клику на видео - расширяется на всю область, которую занимают видео (не стал делать на все окно браузера)
- клик на развернутое видео - сворачивает его (если необходимо - добавлю кнопку)
- слайдеры ```Яркость``` и ```Контраст``` - отвечают за указанные свойства видео, которое в данный момент будет активно
- шкала громкости видна всегда, активна только для выбранного видео (звук также, слышен только для одного видео)

#### Разработка велась с использованием:

- Node.JS v8.12.0.
- Gulp: + CLI version 2.0.1 (глобально на машине) + Local version 4.0.0-alpha.3

#### Запуск

1. `git clone` -> folder
2. `cd` folder
3. `npm i`
4. `npm run`
   - `start` (запустит сборку статики и сервер)
   - `server` (запустит только сервер)

- Команда `gulp` (встроена в `npm run start`) отдельно произведет билд статических ресурсов в папку `build`
