# shri-hw-10

## ДЗ-10 TypeScript

#### Основные моменты:

1. Написан фреймворк, реализующий Flux-подход. Фреймворк реализован отдельной библиотекой, которую можно потом использовать в других проектах. Реализация фреймворка никак не завязана на мой проект. В папке `src/framework` находится исходный код фреймворка, реализующего Flux-подход. Основные классы `Dispatcher` и `Store`.
2. Внешнее API фреймворка:
	- `createStore(obj: object) : Store` принимает на вход простой объект, и возвращает сущность типа Store. 
		+ В `Store` все поля исходного объекта становятся отслеживаемыми на изменение. 
		+ У объектов типа `Store` появляется метод `onChange(property: string, callback: fucntion)` - который обеспечит переданной функции-Callback выполнение каждый раз, когда изменится указанное свойство `property` внутри Store
	- `register(type: string, callback: function)` - зарегистрировать в диспетчере функцию-Callback для изменения полей в `Store`, которая выполнится при получении события типа `type`
	- `dispatch(action: {type:string, payload:any})` - отправить диспетчеру событие, содержащее тип и передаваемые данные, это вызовет все Callback-функции, которые реагируют на событие переданного типа `type`
3. Фреймворк подключен в проект и на нем реализовано интерактивное переключение вкладок `"Сводка"-"Видеонаблюдение"-"Пылесос"`. Переключение происходит через store фреймворка.
4. Чтобы в хранении данных на сторе был какой-то смысл, реализована отправка во внешнее хранилище и забор оттуда при запуске приложения.
	- Хранение `Store` реализовано через localStorage в браузере.
5. Бонусное задание - покройте ваш фреймворк тестами
	- тестов нет.

	
#### Разработка велась с использованием:
Глобальное окружение:
- Node.JS v8.12.0.
- Gulp-CLI version 2.0.1

#### Запуск

1. `git clone` folder
2. `cd` folder
3. `npm i`
4. `npm start` (будет запущена сборка статики, компиляция библиотеки, после сборки - скомпилируется и запустится сервер)
